1. Сортировка пузырьком :heavy_check_mark:
2. Сортировка выбором :heavy_check_mark:
3. Сортировка вставками :heavy_check_mark:
4. Развернуть односвязный список :heavy_check_mark:
5. Обход дерева в глубину :heavy_check_mark:
6. Обход дерева в ширину :heavy_check_mark:
7. Найти все простые числа от 1 до N :heavy_check_mark:
8. Бинарный поиск в отсортированном массиве :heavy_check_mark:
9. Вывод чисел от 1 до N^2 по спирали (+ N*M по спирали) :heavy_check_mark:
10. Сортировка слиянием :heavy_check_mark:
11. Быстрая сортировка :heavy_check_mark:
12. Расставить 8 ферзей на шахматной доске, чтобы не били друг друга :heavy_check_mark:
13. Написовать отрезок (пересечение прямоугольника и 2х точек)
14. Баланс скобок :heavy_check_mark:
15. Есть массив с названием городов. Есть массив с информацией о дорогах между ними.
Информация о дорогах: индекс первого города, индекс второго, длина в километрах.
Нужно вычислить самый короткий путь между заданными городами, маршрут и длину.
16. Модули. Есть набор js файлов. Они зависят друг от друга. Есть json файл в котором описаны зависимости.
Они описанны в виде массива обьектов. Каждый объект - это зависимость между модулями с 2 полями "что зависит" и "от 
чего зависит". В этих полях пути к файлам. Или можно считать, что все файлы лежат в одной папке и значения полей - 
просто названия файлов. Нужно получить массив путей (названий) файлов, который задает, в каком порядке их склеить в 
бандл. Если найдена циклическая зависимость, нужно выдавать ошибку.